Termos de uso
Leia nossos termos de uso para saber sobre as regras da empresa.
1 - Cadastro

O usuário, ao se cadastrar, efetuar um pedido, usar qualquer ingresso emitido por nós, terá que aceitar todos os termos aqui expostos.

2 - Responsabilidade UP Tickets

A UP Tickets, não se responsabiliza pela organização dos eventos, tornando a UP Tickets isenta de responder por qualquer dano, perda ou causa de ação causada pela organização dos eventos.

Em caso do cancelamento do evento, a UP Tickets se compromete reembolsar apenas o valor que foi recolhido e esteja de posse, caso o valor a ser reembolsado já esteja de posse da organização do evento, cabe a organização do mesmo realizar o reembolso.

A UP Tickets se compremete em manter os dados do usuário em completo sigilo, salvo, solicitações judiciais.

A UP Tickets não se responsabiliza pelo conteúdo de qualquer outro material que não esteja sob o domínio uptickets.com.br. Desta forma, todos os links externos que porventura estiverem presentes no conteúdo deste site são de responsabilidade de terceiros, tornando a UP Tickets isenta de responder por qualquer dano, perda ou causa de ação.

3 - Ingresso eletrônico

O ingresso não será liberado sem a aprensentação do(s) documento(s) do titular, a fins de evitar falsificação do mesmo. Não é necessário a presença do titular no momento da liberação.

A UP Tickets sempre tomará medidas para evitar ao máximo a falsificação dos ingressos, porém, não se responsabiliza em caso de falsificação do mesmo, devendo, o usuário, tomar as precauções necessárias para evitar a falsificação (Evitar exposição do ingresso em redes sociais, manter o ingresso em um lugar seguro e etc...)

O ingresso é de uso único, ou seja, só pode ser utilizado uma única vez.

O ingresso será liberado somente após a confirmação do pagamento.

Caso o pagamento do usuário venha a ser contestado pela operadora de cartão de crédito ou qualquer empresa referente ao pagamento, a UP Tickets fica no direito de realizar o cancelamento e a invalidação dos ingressos.

A UP Tickets fica no direito de cancelar e/ou reembolsar qualquer ingresso ou pedido que venha a ser suspeito de fraude.

4 - Reembolso

De acordo com a Defesa do Consumidor (Artigo 49 – CDC) e de acordo com cada produtor e o site, o pedido deve ser feito até 7 dias após a compra e 2 dias antecedente ao início do evento.

A UP Tickets se compromete a realizar o reembolso, desde que o pedido se encaixe na seguintes situações:
O valor NÃO esteja de posse da organização do evento;
Data da realização do pedido não tenha uma diferença maior que 7 dias da data da solicitação do reembolso;
Que o reembolso seja solicitado em até 2 dias antes da data de realização do evento;
Caso ao contrário, a responsabilidade do reembolso é totalmente da organização do evento.